SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
Υπότιτλοι-Transcreation by amela
Θεέ μου.
Τι στο διάολο έγινε;
Είμαστε παντρεμένοι εδώ και πόσο καιρό.
Το χόρτο ήταν;
Δε νομίζω γιατί το φέραμε
μαζί μας από τη Ν.Υόρκη.
Είναι ακριβώς το ίδιο.
Τι ήταν αυτό...
Τι ήταν αυτό το πράγμα;
Ξέρεις... όταν το σκηνικό
είναι εξωπραγματικό.
Αυτό πρέπει να είναι, αυτό.
Πιάσε την καρδιά μου...
Πρέπει να τα καταφέρεις
ως το αποψινό δείπνο.
Ως το αποψινό δείπνο...
Θεέ μου!
Μ' αρέσει να ζω έτσι.
Ναι...
Εγώ είμαι πρόθυμη να
δώσω αρκετά χρήματα...
για να μείνουμε στη Βραζιλία
για την υπόλοιπη ζωή μας.
Θα το σκεφτώ.
Εντάξει.
Νομίζεις πως έχει φύγει το τρένο;
- Ναι.
Μωρό μου...
Που πήγες;
Μη το κάνεις στον εαυτό σου.
Όλα είναι υπέροχα.
Ναι.
Δε νιώθω τόσο χαμένη όταν
είμαι εδώ. Αυτό είναι όλο.
ΜΑΚΑΡΙ ΝΑ ΒΡΙΣΚΕΣΑΙ ΜΙΣΗ
ΩΡΑ ΣΤΟΝ ΠΑΡΑΔΕΙΣΟ...
ΠΡΙΝ Ο ΔΙΑΒΟΛΟΣ ΜΑΘΕΙ ΠΩΣ ΠΕΘΑΝΕΣ
Η ΜΕΡΑ ΤΗΣ ΛΗΣΤΕΙΑΣ
- Καλημέρα.
- Τα λέμε σε λίγο.
Σ' αγαπώ.
Εντάξει.
Μην αγγίξεις τίποτα, μη
πεις τίποτα. Κάνε πίσω.
Σβήσε τα φώτα. Σβήστα!
Ηλίθια είσαι; Μη σκεφτείς
καν να πατήσεις το κουμπί.
Πήγαινε στην γωνία!
Έχει μετρητά εδώ μέσα;
’νοιξε το. ’νοιξε το!
Πιο γρήγορα. Έλα εδώ!
- Θέλεις να σου ρίξω;
- Όχι.
’νοιξε το! ’νοιξε το!
Πήγαινε πίσω στη γωνία!
Τα χέρια σου κάτω.
Εντάξει;
Έλα εδώ.
Έλα εδώ για να σε βλέπω!
Έλα εδώ και κάτσε στη γωνία!
Έλα εδώ!
Κατέβασε τα χέρια σου.
Γαμώτο. Μόνο αυτά έχεις εδώ;
Σε βλέπω. Μη πλησιάσεις καν
το γαμημένο το κουμπί, εντάξει;
Γαμώτο, μόνο αυτά...
Γύρισε στη γωνία σου!
Γύρισε στη γαμημένη τη γωνία σου!
Γαμώτο.
Να έχεις τα χέρια κολλημένα
πάνω σου, εντάξει; Σε βλέπω.
Θα σου ρίξω, εντάξει;
Θα σου ρίξω στη στιγμή!
Τι μαλακίες είναι αυτές!
Διαμάντια...
Που είναι τα γαμημένα τα
κλειδιά γι' αυτή την προθήκη;
- Που είναι τα κλειδιά για την προθήκη;
- Στο συρτάρι!
Βούλωσε το, εντάξει;
Αυτά είναι; Μη τολμήσεις
να κουνηθείς, εντάξει;
Μείνε ακίνητη.
Τι, όλα ίδια είναι;
Είναι;
Την πουτάνα μου!
Σε βλέπω!
Ποιο κλειδί ρε γαμώτο...
Ποιο κλειδί... Μαλακίες!
Τι στο διάολο έχει...
αυτό το γαμημένο το γυαλί;
Τι στο διάολο έχει αυτό το γυαλί;
Γαμώτη μου...
Μαλακίες...
Την πουτάνα μου...
’ντε γαμήσου!
’ντε γαμήσου... με
πυροβόλησες... παλιομαλακισμένη!
Το όπλο μου...
Γαμώτο! ’ντι!
Είσαι ηλίθιος!
Γαμώτο ρε ’ντι!
ΧΑΝΚ: 3 ΜΕΡΕΣ ΠΡΙΝ ΤΗΝ ΛΗΣΤΕΙΑ
- Με 4 προσπάθειες πέτυχες 500.
- Όχι μπαμπά, το δεύτερο ήταν έξω.
- Όχι, ήταν τέλεια μπαλιά!
- Ωραίο παιχνίδι.
- Ποιος θέλει κι άλλο;
- Θείε ’ντι, να πάρω ένα ακόμη;
Αφού έπαιξες τόσο καλά σήμερα,
θα σου αγοράσω όλο το σταντ.
Όχι, όχι. Η μαμά της δε
θέλει να τρώει σαβούρα.
Αυτό δεν είναι σαβούρα, είναι
χοτ ντογκ, σωστά γλυκιά μου;
- Τι σου χρωστάω;
- Χανκ, δεν περνάνε τα λεφτά σου εδώ.
- Όχι, πληρώνω εγώ, εντάξει. Δικά μου.
- Είσαι σίγουρος;
- Ήταν καλός αγώνας;
- Ναι, ναι...
Δώσε μου ένα φιλάκι.
- Θα τα πούμε το επόμενο Σαβ/κο;
- Ναι, σ' αγαπώ.
Πάρε την μπάλα σου.
- Δεν πιστεύω να την τάισες σαβούρα;
- Όχι, φυσικά και όχι.
Δε θέλω ν' αναπτύξει κακές
διατροφικές συνήθειες.
- Είναι παχουλούλα.
- Δεν είναι παχουλούλα, εσύ είσαι.
’ντε γαμήσου!
- Φόρεσε αντηλιακό;
- Είχε συννεφιά, Μάρθα.
Η ακτινοβολία υπάρχει,
Χανκ. Έχεις τα λεφτά μου;
Χριστέ μου, Μάρθα. Έχεις ιδέα
πόσο μου κοστίζει αυτό το σχολείο;
- Εσύ ήθελες να τη στείλεις εκεί.
- Ναι γιατί είναι πολύ καλό σχολείο...
- και ήθελε να πάει εκεί.
- Μου χρωστάς 3 μηνιάτικα.
Δε χρωστάω σ' εσένα αλλά στην Ντανιέλ.
Ψιλά γράμματα.
- Γεια.
- Απρίλιο, Μάιο και Ιούνιο!
Το υπόσχομαι, εντάξει;
Γαμώτο...
’ντε γαμήσου, εντάξει; Μου
δανείζεις το κινητό σου;
Δεν έχω.
Προκαλεί καρκίνο στον εγκέφαλο. Έχει
καρτοτηλέφωνο κοντά στην τουαλέτα...
Δε βιάζομαι.
Τι σου συμβαίνει;
Πιάνεις τον ταύρο απ' τ' αρχίδια
αλλά δεν είμαι σίγουρος πως εσύ έχεις.
Τα έχω όταν τα χρειάζομαι, εντάξει;
Ναι, έξυπνος και αστείος.
Αυτό θαύμαζα πάντα σ'
εσένα, το πνεύμα σου.
- Είσαι καθήκι, ’ντι.
- Ανέκαθεν ήμουν.
- Για να δούμε αν σου έχουν μείνει.
- Τι;
Αρχίδια.
Χρειάζεσαι χρήματα; Κι
εγώ. Ας το λύσουμε λοιπόν.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Υπάρχει ένα μέρος που
μπορούμε να ξαφρίσουμε.
Το ξέρουμε απ' έξω κι ανακατωτά.
Τα πιο εύκολα λεφτά που θα βγάλουμε.
Τι μου λες;
Αξίζει περίπου 600 χιλιάρικα.
Και είναι ασφαλισμένο, οπότε ο
ιδιοκτήτης δε θα πάθει ζημία...
το λέω σε περίπτωση που σε
ενοχλήσει η πούστικη συνείδηση σου.
Το κόβω για 20 σεντ το δολάριο.
Είναι 60 χιλιάρικα ο καθένας.
Περίπου.
- Δεν το πιστεύω πως το λες εσύ αυτό.
- Πίστεψε το.
Είναι ασφαλές, δεν πληγώνεται κανείς,
όλοι βγαίνουν κερδισμένοι... είναι τέλειο.
Γιατί;
Τι...
- Χρειάζεσαι χρήματα;
- Φυσικά και χρειάζομαι αλλά αυτό...
είναι σοβαρό έγκλημα κι εγώ δεν
είμαι τέτοιος τύπος. Έχω παιδί...
Έχεις προβλήματα.
Έχεις πολλά προβλήματα.
Το λες και ο ίδιος.
Συνέχεια, κάθε μέρα.
Ξέρεις τι; Δεν είναι
τόσο σοβαρό όσο νομίζεις.
Είσαι ο μικρός μου
αδερφός. Εμπιστέψου με.
Θεέ μου, ’ντι!
Γι' αυτό με πήρες; Γι' αυτό
ήθελες να περάσουμε τη μέρα μαζί;
- Για να μου πεις αυτήν την τρέλα;
- Ναι, γι' αυτό σε πήρα.
Για να σε πείσω να κάνεις κάτι τρελό.
Ποιο είναι το μέρος;
Όχι, δε σου λέω ούτε λέξη
παραπάνω αν δεν δεσμευτείς.
Γαμώτο.
Πες μου κάτι.
Πως είναι η γυναίκα σου;
Γεια σου, Χανκ!
Έχω μια συνάντηση.
- Θα επιστρέψω σε λίγο, εντάξει;
- Φυσικά και θα γυρίσεις. Πέμπτη έχουμε.
Νωρίς ήρθες.
Ξέρεις πως είμαι τόσο πολυάσχολη.
Πες μου μόνο πως θα το σκεφτείς.
Μα το έχω σκεφτεί ήδη και κατέληξα
στο συμπέρασμα πως είσαι τρελός.
Και να πάω που μαζί σου;
Θέλω να πω, έχεις διατροφή παιδιού...
έχεις το σχολείο της
Ντανιέλ, έχεις το ενοίκιο...
έχεις την υποθήκη... είσαι
χρεωμένος ως το λαιμό.
Μπορώ να τα λύσω όλα
αυτά, το ξέρω πως μπορώ.
Πότε θα μεγαλώσεις, Χανκ;
Σου συμβαίνει κάτι καλό...
και θα 'πρεπε απλά να το απολαύσεις.
Κανείς πολύ καλό κρεβάτι και
δε σου ζητάω τίποτα παραπάνω.
Σ' αγαπώ.
Θέλω περισσότερα.
Όπως και ο...
Όλιβερ Τουίστ.
Να σε βοηθήσω μ' ένα δεύτερο...
ή πρέπει πραγματικά να επιστρέψεις;
Το βάρος αυτής της θλιβερής
εποχής πρέπει να υπακούσουμε.
Να λέμε αυτό που αισθανόμαστε
και όχι αυτό που πρέπει να πούμε.
Οι γηραιότεροι έχουν υποφέρει
πολλά, εμείς που είμαστε νέοι...
δε θα 'πρεπε να δούμε τόσα
πολλά ούτε να ζήσουμε τόσο πολύ.
Μπράβο! Μπράβο!
- Είμαι πολύ περήφανη για σένα!
- Ήσουν υπέροχη!
Ο παππούς κι εγώ πιστεύουμε
πως ήσουν υπέροχη!
Συγνώμη, με συγχωρείτε...
Θέλω οπωσδήποτε ένα αυτόγραφο.
- Μπαμπά...
- Τι; Ήσουν απίθανη!
- Κόφτο.
- Τι;
- Ξέχασα μερικές ατάκες μου.
- Όχι, εγώ δεν πρόσεξα τίποτα.
- Εσείς το προσέξατε;
- Δεν το πρόσεξα καθόλου.
Γλυκιά μου, ήσουν θαυμάσια. Τι;
Μαμά, να πάω να δω τον Βασιλιά
των Λιονταριών αυτό το Σαβ/κο;
Θα κάνουμε εκδρομή με το
σχολείο και θα πάνε όλοι.
Ρώτησες τον πατέρα σου;
- Να πάω μπαμπά;
- Φυσικά, δε βλέπω το λόγο να μη πας.
Λοιπόν, κάνει 130 δολάρια αλλά
θα διανυκτερεύσουμε εκεί...
και περιλαμβάνει το
ξενοδοχείο και τα πάντα.
Εντάξει, υπέροχα. Ναι.
- Ναι.
- Έλα, μπορούμε να τα πούμε;
- Που είσαι;
- Στο διάδρομο, δίπλα στην καφετέρια.
- Στο γραφείο μου σε μισό λεπτό.
- Έγινε.
Χανκ, πήρε ο προϊστάμενος από
το Ρίβερσάιντ 111 και θέλει...
Χρειάζεται... Εσύ... Ναι;
Λοιπόν;
- Το μέρος για το οποίο μου είπες...
- Ποιο μέρος;
Εκείνο το οποίο πρόκειται να...
Να το ξαφρίσουμε; Να το ληστέψουμε;
Πες το.
Πες μου γι' αυτό.
Δεν πρόκειται να σου πω αν
δεν πεις πως είσαι μέσα...
κι απ' τη στιγμή που θα το πεις
δε θα μπορείς να κάνεις πίσω.
Είμαι μέσα.
Δείξε μου τα χέρια σου.
- Πες ξανά πως είσαι μέσα.
- Για τι πράγμα μιλάς;
Πες ξανά πως είσαι μέσα.
Είμαι μέσα! Τι...
Απλά ήθελα να δω αν σταυρώνεις
τα δάχτυλα και τέτοιες μαλακίες...
που έκανες όταν ήμασταν παιδιά. Δεν
μετράει αν έχεις σταυρώσει τα δάχτυλα.
Είμαι μέσα. Τι κάνουμε και πότε.
Είναι ένα κοσμηματοπωλείο.
- Σου θυμίζει κάτι;
- Όχι.
Κι αν σου έλεγα πως έχει ένα
Ίντερσπορτ από τη μια πλευρά...
κι ένα Alexi Andriotti
Accessories από την άλλη;
Ναι, ακριβώς. Το έπιασες.
’κουσε τώρα.
Δε θέλουμε το Τίφανυς, θέλουμε την
"δουλειά" της μαμάς και του μπαμπά...
έχει πολύ κόσμο, ένα Σάββατο...
με τις εβδομαδιαίες
εισπράξεις στο χρηματοκιβώτιο.
Εργαστήκαμε και οι δυο εκεί, ξέρουμε
τους συνδυασμούς των χρηματοκιβωτίων...
ξέρουμε το κουμπί του συναγερμού,
ξέρουμε που είναι τα πάντα.
Σκέφτηκα πως ανάμεσα σε δυο παραλαβές,
τα κοσμήματα και οι θήκες τους...
το χρηματοκιβώτιο έχει
500 με 600 χιλιάδες.
Η κωλόγρια που δουλεύει εκεί
εργάζεται μόνο μέχρι το μεσημέρι.
Δε θα είναι πρόβλημα.
’ντι.
Ναι;
Είναι το μαγαζί της
μαμάς και του μπαμπά.
Αυτό είπα κι εγώ.
"Δουλειά" της μαμάς και του μπαμπά.
Δε μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Ναι, ναι, μπορούμε. Σκέψου
το. Είναι τέλειο, τέλειο!
Μπαίνουμε και βγαίνουμε σ' ένα λεπτό...
η ασφάλεια φροντίζει για τη μαμά και
τον μπαμπά να μη πάθουν ζημιά, σωστά;
Δε θα δώσει κανείς μία, οι
μπάτσοι είναι αδύναμοι...
Ρε ’ντι, γαμώτο...
Γιατί με θέλεις μέσα σ' αυτό;
Θα λύσω τα προβλήματα και των δυο μας.
Τι πρόβλημα έχεις εσύ;
Τα ίδια μ' εσένα, χρειάζομαι χρήματα.
Πρέπει ν' αρχίσω πάλι απ' την αρχή.
- Τι εννοείς;
- Τι στο διάολο... δε σε αφορά.
Απλά θέλω να ξεφύγω. Αυτό είναι όλο.
Θέλω να ξεφύγω και θέλω και να
βοηθήσω τον μικρό μου αδερφό.
Έλα.
Ναι...
Δε νομίζω πως μπορώ να το κάνω.
- Δε νομίζω πως μπορώ.
- Φυσικά και μπορείς.
Φυσικά και μπορείς!
Είναι...
Πάρε 2 χιλιάρικα.
Είναι προκαταβολή.
Για να δεις τι μπορεί
να κάνει αυτό το ποσό.
Και...
φαντάσου τα υπόλοιπα.
500, 600, 700, 800,
900 δολάρια, εντάξει;
- Μου χρωστάς ακόμη Μάιο και Ιούνιο.
- Ναι, τη Δευτέρα! Όλα τη Δευτέρα!
- Αυτό είχα πει, εντάξει;
- Είσαι για κλάματα.
- Είσαι για κλάματα, καημένε!
- Έρχομαι εδώ με 900 δολάρια...
- κι εγώ είμαι ο... Εντάξει. Αντίο, αντίο.
- Αν ήταν για μένα, μπορεί.
- Αντίο, Αντίο!
- Μάιος και Ιούνιος, μαλάκα!
Ντανιέλ, δείπνο!
Σε παρακαλώ, μη με βάλεις...
Χριστέ μου.
- Έλα εδώ, Μπόμπι.
- Τι γίνεται;
- Έλα να σε κεράσω ένα ποτό.
- Δουλεύω.
- Δε σου δανείζω άλλα λεφτά.
- Όχι, έλα ρε φίλε. Έχω χρήμα.
- Κέρδισες το τζόκερ;
- Ναι, κάτι τέτοιο.
Κοίτα, αν είσαι ελεύθερος αύριο το
πρωί, έχω να σου κάνω μια πρόταση.
Αργότερα.
- Κι αν υπάρχει κάποιος σεκιουριτάς;
- Δεν υπάρχει.
Όχι, είναι της μαμάς και του μπαμπά.
Ποιος έχει ακούσει για κοσμηματοπωλείο
της μαμάς και του μπαμπά;
- Τι στο διάολο λες;
- Είναι στα προάστια, εντάξει;
Δεν είναι... δεν είναι μέσα στην πόλη.
Δεν ξέρω.
Εντάξει, άκουσε.
Πάμε μια βόλτα με το αυτοκίνητο να ρίξουμε
μια ματιά κι αν δε μας κολλήσει κάτι...
απλά την κάνουμε.
Λέμε "Γάμα το", πάμε χαρούμενοι σπίτια μας
κι εγώ κρατάω τα λεφτά όπως και να 'χει.
Ναι, καλά.
Κρατάς τα λεφτά όπως και να 'χει.
- Χάνσον;
- Ναι, εγώ είμαι.
Εντάξει.
- Ρε Μπόμπι πρέπει να φύγουμε!
- Συγνώμη, έλα μέσα.
Να βάλω κάτι πάνω μου,
ένα λεπτάκι θα κάνω.
- Πρέπει να φύγουμε!
- Ένα λεπτό θα κάνω.
Χριστέ μου, Μπόμπι, είναι
πολύ νωρίς ρε γαμώτο.
- Αν ξυπνήσει ο Μπου, εσύ θα πας.
- Σου είπα πως είναι για δουλειά.
Χέστηκα για τι είναι.
Η Κρις δεν είναι συνηθισμένη
να ξυπνάει τόσο νωρίς.
Χριστέ μου.
Έλα μωρό μου.
- Ευχαριστώ μωρό μου.
- Μη κάνετε θόρυβο, εντάξει;
Αν ξυπνήσετε τον Μπου, θα
σε σπάσω στο ξύλο. Κι εσένα.
’ντε!
Εντάξει, ας το κάνουμε.
Φτάσαμε;
Ποιον παριστάνεις ρε γαμώτο τώρα εσύ;
Κοίτα, δούλευα εκεί παλιά, εντάξει;
Δούλευα εκεί και δε μπορώ να
διακινδυνεύσω να με αναγνωρίσουν. Μη...
Κοίτα...
- Δεν το έχεις ξανακάνει ε;
- Ναι και;
Πρέπει να σου πω πως
μοιάζεις για πολύ μαλάκας.
Θα το κάνω μόνος μου.
Αλήθεια;
Εσύ οδήγησε μόνο και
θα κάνω εγώ τη δουλειά.
Κι αν χρειαστείς βοήθεια;
Έχω όλη τη βοήθεια που χρειάζομαι.
Χωρίς πυροβολισμούς.
- Δεν πάω γυρεύοντας.
- Χωρίς πυροβολισμούς.
Εσύ οδηγάς κι εγώ κάνω τη δουλειά.
- Δεν έχεις τ' αρχίδια να κάνεις τη δουλειά.
Εγώ τα έχω κι έχω και το όπλο. Έτσι
θα γίνει αλλιώς φεύγω αυτή τη στιγμή.
Όχι! Μόνο...
Μη πυροβολήσεις, εντάξει;
Εντάξει. 10 λεπτά ακόμη.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Μπορείς ν' ακούσεις αυτά
τα πούστικα στο γυρισμό.
Τώρα πρέπει να μπω στο πετσί του ρόλου.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Εντάξει.
Αυτό είναι.
Έτοιμος;
Αυτοκίνητο μπροστά, ανοίγει
η πόρτα, μπαίνω και φεύγεις.
- Απλό σαν αυγό, σωστά;
- Σωστά.
- Σωστά;
- Ας το κάνουμε.
- Εντάξει.
Ναι, γεια. Είναι διαθέσιμος
ο ’ντριου Χάνσον, παρακαλώ;
Μούνυ. Μούνυ, εντάξει;
Πείτε του πως τον ζητάει ο Μούνυ.
- Ναι;
- Ο κύριος Μούνυ στη δύο.
- Ακούγεται λίγο τρελάρας...
- Εντάξει, δώστον μου.
Διαλύθηκαν όλα, ’ντι.
Θεέ μου, ’ντι...
Τι στο διάολο θα κάνω;
ΑΝΤΙ: 4 ΜΕΡΕΣ ΠΡΙΝ ΤΗ ΛΗΣΤΕΙΑ
Όχι αγάπη μου, μην
ανησυχείς. Κάποιο λάθος είναι.
Είτε της τράπεζας είτε δικό μου.
Ίσως δεν έβαλα αρκετά
χρήματα στον κοινό λογαριασμό.
Ναι. Όχι. ’κου... μην ανησυχείς.
Φυσικά και θα πάρεις τα λεφτά. Θα
τους πάρω να το τακτοποιήσω, εντάξει;
Ναι. Εντάξει;
- ’ντι;
- Ναι;
Σε περιμένουμε στην
αίθουσα συνεδριάσεων.
Εντάξει. Έρχομαι αμέσως.
Χριστέ μου.
Εντάξει, ο επόμενος.
Οι ελεγκτές.
Μπορεί ν' ακούσατε κάποιοι πως
μας κάνουν έλεγχο από την Εφορεία.
Οι ελεγκτές θα έρθουν τη Δευτέρα.
Θα περάσουν 1-2 μέρες σε κάθε τμήμα.
Τη Δευτέρα θ' αρχίσουν
απ' την μισθοδοσία...
οπότε εσύ είσαι πρώτος, ’ντι.
Ωραία.
Ωραία. Κανένα πρόβλημα.
Καλημέρα. Πως είστε σήμερα, κύριε;
Ευχαριστώ πολύ.
Πεινάς;
Πιες ένα ποτό.
Σωστά. Τόνικ.
Λογιστική.
Το θέμα με την λογιστική των
κτηματομεσιτικών είναι ότι μπορείς...
να προσθέσεις μια σελίδα κατά μήκος
είτε κατά πλάτος και πετυχαίνει μια χαρά.
Οπότε κάθε μέρα, κάθε
βράδυ δίνει ένα άθροισμα.
Το σύνολο είναι πάντα το
άθροισμα των λογαριασμών.
Οπότε είναι καθαρό, σαφή, φίνο, απόλυτο.
Όμως η ζωή μου...
δεν δίνει ένα σύνολο. Είναι...
Τίποτα δε συνδέεται με κανένα
άλλο κομμάτι... είναι...
Δεν είμαι το άθροισμα των μερών μου.
Όλα τα μέρη μου δεν αποτελούν...
ένα σύνολο.
Το σύνολο του εαυτού μου, υποθέτω.
Βρες έναν ψυχίατρο ή μια σύζυγο.
- Έχω ήδη σύζυγο.
- Βρες ψυχίατρο.
Με συγχωρείς. Συγνώμη.
Εγώ έφταιγα, αγάπη μου;
Ποια η διαφορά;
Μια ακόμη αποτυχία.
Σου ορκίζομαι πως έχει μεγάλη διαφορά.
- Εσένα θέλω μόνο.
- Ναι...
Είμαι απαίσια μαγείρισσα,
το σπίτι είναι σκατά...
είμαι χάλια στο κρεβάτι,
δεν ξέρω γιατί με κρατάς.
Δεν ήσουν στο Ρίο.
Τι δεν ήμουν;
Χάλια στο κρεβάτι.
Όπως είπες κι εσύ, ρίξτα στο Ρίο.
- Αν μπορούσαμε να ξαναπάμε;
- Τι;
Στο Ρίο.
- Για να ζήσουμε εκεί;
- Βεβαίως.
Είσαι... είσαι τρελός.
- Τρελός.
- Γιατί είμαι τρελός;
Η αγορά των κτηματομεσιτικών
ανθίζει στο Ρίο...
υπάρχει πολύ νέο χρήμα...
και θα θέλουν τα ίδια
με τους Ευρωπαίους εδώ.
Όλοι θέλουν ακίνητα στην
Ν.Υόρκη, στην Αμερική...
και γνωρίζω την αγορά εδώ.
Δε μιλάς τη γλώσσα.
Θα τη μάθω, του πούστη.
Χριστέ μου.
Ξέρεις, όταν...
όταν με γνώρισες, η...
η μεγαλύτερη μου προσδοκία
ήταν να κληρονομήσω...
το κοσμηματοπωλείο της
μαμάς και του μπαμπά...
σ' ένα γαμημένο εμπορικό
κέντρο στο Γουεστσέστερ.
Ξέρω πως δεν είναι και
κανένα Χάγιατ και...
απλά ρίξε μια ματιά στη ζωή μας τώρα.
Όταν δέχτηκα εκείνη την άθλια
δουλειά στο κτηματομεσιτικό γραφείο...
ήμουν ουσιαστικά το παιδί
για όλες τις δουλειές.
Και κερδίζω εξαψήφια νούμερα τώρα.
Είμαι έξυπνος.
Ξέρω πως δουλεύουν τα πράγματα.
- Ναι...
- Ναι.
Βάζω στοίχημα πως ξέρεις.
Τι στο διάολο θέλεις να πεις μ' αυτό;
Γιατί δεν υπάρχει συμφωνία
έκδοσης καταζητούμενων...
μεταξύ της Βραζιλίας και των ΗΠΑ.
Πως...
Πως στο διάολο το ξέρεις αυτό;
Το είδα σε μια ταινία.
Ναι, μάλλον είδαμε την ίδια ταινία.
Λοιπόν, τι έχεις κατά νου;
Τι έχεις κατά νου;
Μη ρωτάς για να μη σου πω.
Θέλω μόνο να ξαναπάμε εκεί.
Εντάξει; Αν δεν έχει αλλάξει τίποτα,
είναι ωραίο μέρος να μένει κανείς.
Εντάξει;
- Τι γλώσσα μιλάνε εκεί;
- Πορτογαλικά.
Μιλάω λίγα Ισπανικά.
Είναι... συγνώμη αγάπη μου
αλλά δεν είναι η ίδια γλώσσα.
- Ναι, είναι.
- Δεν είναι.
- Όχι.
- Ναι, είναι.
- Πως σε λένε;
- Με λένε...
Τζίνα.
Γιατί ήρθες σε μένα;
Σε ξέρω από πολύ παλιά
και ξέρω τι κάνεις.
Είσαι μπάτσος!
Όχι, δεν είμαι μπάτσος. Απλά ήθελα
να βεβαιωθώ πως δουλεύεις ακόμη.
Θα σου φέρω κάτι σύντομα και είτε θα το
πάρεις είτε όχι. Το ξέρω πως θα το πάρεις.
Δουλεύεις για τους μπάτσους.
Έλεγξε με.
Θα επιστρέψω.
Πάρε 2 χιλιάρικα.
Είναι προκαταβολή.
Για να δεις τι μπορεί
να κάνει αυτό το ποσό.
Και...
φαντάσου τα υπόλοιπα.
Έτσι αρχίζουμε ε; Γαμώτο...
- Όχι εμείς, εσύ.
- Εγώ;
Τι στο διάολο ξέρω εγώ για
ληστεία κοσμηματοπωλείου;
Θα μάθεις.
Πάνω στη δουλειά.
- Κόφτο, είναι σοβαρό.
- Ξέρω. Όσο σοβαρό είναι κι ένα καρδιακό.
Κοίτα. Πρώτον, δε μπορώ...
Δε μπορώ να πάω στο εμπορικό.
- Γιατί όχι;
- Θεέ μου.
Πριν 3 μήνες γυρνούσα εκεί...
μ' έναν εκπρόσωπο από την Σάτκολ...
γιατί θέλανε να εξοικονομήσουν χώρο...
όλοι θέλαμε να βάλουμε χέρι στην έκταση
του εμπορικού, έκανα πολλές χειραψίες...
"’ντι μωρό μου, πως είσαι;
Έχω πολύ καιρό να σε δω. "
Από τότε που έφυγες απ' την επιχείρηση
και όλες αυτές τις μαλακίες...
γιατί νόμιζαν πως θα
χεζόμουν στο τάληρο...
γιατί μια μεγάλη αλυσίδα
ήθελε να τους εξαγοράσει.
Οπότε, μπορεί πολύ εύκολα
κάποιος να με αναγνωρίσει.
Ας το αναβάλλουμε τότε. Απλά...
Ναι, θα μπορούσαμε.
Ξέρεις, να περιμένουμε κανέναν χρόνο.
Δεν ξέρω για σένα, αλλά εγώ πνίγομαι.
Χριστέ μου, ’ντι...
’ντι!
Δε θα ήξερα καν από που ν' αρχίσω.
Μπορείς ν' αρχίσεις με το να
σταματήσεις να φέρεσαι σα μωρό.
- Δε φέρομαι σαν...
- Φέρεσαι σα μωρό.
Πάρε ένα όπλο. Ένα παιχνίδι.
Από ένα μαγαζί με παιχνίδια.
Εκείνη η γριά που δουλεύει
εκεί τα Σάββατα... πως τη λένε;
- Η Ντόρις;
- Ναι, η Ντόρις. Η φίλη της μαμάς.
Πόσο είναι; 60, 70;
Είναι θεότυφλη; Κοίτα με.
Θεότυφλη, εντάξει;
Αυτά τα παιχνίδια όπλα φαίνονται τόσο
αληθινά που ξεγελάνε και μπάτσους.
Μπαίνεις στις 8, με το που ανοίγει,
την βάζεις στο δωμάτιο πίσω...
αδειάζεις το χρηματοκιβώτιο, τα μετρητά,
τις θήκες και τα αδειάζεις σ' έναν σάκο.
Εντάξει; Και μη το πολυσκέφτεσαι.
Χριστέ μου, ’ντι. Δεν ξέρω, δεν ξέρω.
Δεν...
Δεν ξέρω.
Έλα.
Μπορείς να τα καταφέρεις.
Οποιοσδήποτε μπορεί.
- Απλά σκέφτομαι...
- Ξέρω, ξέρω.
Είναι πολύ αργά για να σκεφτείς.
Είναι πολύ αργά.
Αυτό είναι το μέλλον μας.
- Ναι;
- Ο κύριος Μούνυ στη δύο.
- Ακούγεται λίγο τρελάρας...
- Εντάξει, δώστον μου.
Διαλύθηκαν όλα, ’ντι.
Θεέ μου, ’ντι...
Τι στο διάολο θα κάνω;
- Μπορεί να είναι σε άλλη πτέρυγα;
- Αν θέλετε να περιμένετε λίγο, κύριε.
- Προσπαθώ να σας εξυπηρετήσω.
- Δεν...
- Τι κάνεις εδώ;
- Μη μιλάτε για μια στιγμή.
Ο μπαμπάς με πήρε,
εντάξει; Μόλις έφτασα.
- Αυτή η κυρία...
- Κοιτάξτε, πρόκειται για τον πατέρα μας...
- ’σ' το σε μένα.
- Του είπα ήδη...
πως δεν έχουμε κάποιον
Τσάρλς Χάνσον. Μια στιγμή.
Έχω κάποια Νανέτ Χάνσον.
- Τι;
- Υπάρχει μία Νανέτ Χάνσον.
Εισήχθη πριν 3 ώρες περίπου.
Τι;
Τραύματα από πυροβολισμούς.
- Που είναι;
- Στην Εντατική των Επειγόντων.
Περιμένετε! Είστε συγγενείς;
Κύριε; Είστε...
Μπαμπά;
Δεν έχει τις αισθήσεις της...
Και...
Είναι...
Λένε πως...
ΤΣΑΡΛΣ: ΜΙΑ ΜΕΡΑ ΠΡΙΝ ΤΗ ΛΗΣΤΕΙΑ
Λοιπόν, πως αισθάνεσαι;
Ναι, αισθάνομαι γέρος!
Μελετούσα όλη τη βδομάδα και
δε μπορώ να συγκρατήσω τίποτα.
Έλα τώρα! Θα περάσεις χαλαρά, μπαμπά!
Έτσι θα περάσω τα γενέθλια μου. Θα
δίνω γι' αυτές τις ηλίθιες εξετάσεις.
Μίλησες με τους αδερφούς σου;
- Πριν μερικές βδομάδες.
- Ναι;
Πως είναι;
Πολυάσχολοι.
Αφού ξέρεις, μπαμπά. Ο Χανκ είναι
ο Χανκ και ο ’ντι είναι ο ’ντι.
Τέρμα το διάβασμα,
εορτάζοντα. Η ώρα της αλήθειας.
- Τι ώρα θα έρθει η Ντόρις στο μαγαζί;
- Είπε το αργότερο στις 12.
Πρέπει να προσέχει το
παιδί της κόρης της.
Θα έρθω να σε πάρω αμέσως
μετά τις εξετάσεις μου.
’ντε, άντε!
Εντάξει, εντάξει...
- Τα πήγατε περίφημα, κύριε Χάνσον.
- Μπίνγκο!
Συγχαρητήρια!
Τώρα, αν το πάτε στο γκισέ Γ...
θα σας δώσουν την οφθαλμολογική εξέταση.
Μπορεί να μη τα πάω τόσο
καλά σ' αυτόν τον τομέα.
- Μελέτησα σκληρά, φυσικά. Ευχαριστώ.
- Εντάξει!
- Κύριε, δε μπορείτε να περάσετε.
- Είναι το μαγαζί μου.
- Λυπάμαι. Τζο!
- Τι συνέβη;
- Κύριε, κύριε...
- Θέλω να μάθω τι συνέβη!
- Πηγαίνετε πίσω από την κίτρινη λωρίδα.
- Αφήστε με να πάω στη γυναίκα μου.
- Ηρεμήστε παρακαλώ.
Πρόκειται για τη γυναίκα μου...
Σ' αγαπώ.
Υπάρχουν κι άλλες εξετάσεις
που μπορούμε να κάνουμε...
αλλά απ' ότι έχουμε δει ως
τώρα είναι εξαιρετικά απίθανο.
Δεν υφίσταται εγκεφαλική δραστηριότητα.
Και με βάση τη στατιστική...
υπάρχουν ελάχιστες
πιθανότητες ανάρρωσης.
Γιατί δούλευε η μαμά;
Νόμιζα πως δεν εργαζόταν πλέον
στο μαγαζί. Αυτό μου είπε η Κάθριν.
Η Ντόρις έπρεπε να προσέχει ένα μωρό...
κι εγώ έπρεπε να πάω στο Συγκοινωνιών
για οφθαλμολογικές εξετάσεις.
Έχω γενέθλια σήμερα.
Που είναι ο αδερφός σου;
Λέει πως δεν το αντέχει
μέχρι να μάθουν...
αν μείνει ανήμπορη και δε μπορεί
να την βλέπει σ' αυτή την κατάσταση.
ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΤΗΚΕ Ο ΝΕΚΡΟΣ ΛΗΣΤΗΣ...
ΣΕ ΛΗΣΤΕΙΑ ΤΟΠΙΚΟΥ ΚΟΣΜΗΜΑΤΟΠΩΛΕΙΟΥ.
Ήταν 28 χρονών.
Ένας αλήτης από το Ρεντ Χουκ.
Από το Ρεντ Χουκ; Τι γύρευε εδώ πέρα;
Τι στο διάολο ήθελε...
Έβαλε έναν χάρτη στον
τοίχο και πέταξε ένα βελάκι;
Είναι τόσο...
παράλογο. Τόσο αυθαίρετη πράξη.
Γιατί εμένα; Γιατί αυτήν;
Τι στο διάολο έκανε αυτό το κωλόπαιδο;
Στο διάολο, εκεί που ανήκεις!
Ναι, καταλαβαίνω. Εντάξει, ευχαριστώ.
Θα ήταν καλύτερο να καλέσετε για
να κλείσετε ένα ραντεβού, εντάξει;
Προτιμώ να περιμένω.
Παρακαλώ.
Στηβ, κοίτα. Θέλω να κάνεις κάτι.
Μπαμπά.
Πρέπει να πάρεις μια απόφαση, μπαμπά.
Το όπλο του αγοράστηκε στο Τέξας.
Κλεμμένο δίπλωμα οδήγησης από το
Τέξας, η ταυτότητα του ήταν ψεύτικη...
Το όπλο κατέληξε στη
Ν.Υόρκη ένα χρόνο αργότερα.
Η μαμά σε χρειάζεται για να
πάρεις μια απόφαση, μπαμπά.
- ’ντι, άσ' τον ήσυχο.
- Πρέπει κάτι να γίνει.
- Πρέπει να πάρει μια απόφαση.
- ’σ' τον στον θρήνο του για μια στιγμή.
- Η μαμά είναι στα χέρια του Χριστού!
- Θα σταματήσεις αυτές τις βλακείες;
Δε θα 'πρεπε να πιέζεις τον
μπαμπά να πάρει μια απόφαση.
Μα πρέπει να πάρει μια απόφαση.
Γεια σου, Πάτρικ.
Ξέρουμε πως είναι δύσκολο, κ. Χάνσον.
Αφήστε τη να φύγει.
Παντοδύναμε και ελεήμων Θεέ...
θυμήσου τον οίκτο με τον οποίο αγκάλιασες
την θυγατέρα σου, Νανέτ, στη ζωή της.
Δέξου την μέσω προσευχών...
στην κατοικία των αποθανόντων.
καθώς ετοιμάζουμε την αδερφή
μας να αναπαυτεί εν ειρήνη...
όμως επίσης και χάριν των θρηνούντων...
ως παρηγοριά για την απώλεια τους.
Γιατί ο Θεός επέλεξε να καλέσει
την Νανέτ από αυτή τη ζωή...
Παραδίδουμε το σώμα της στη γη.
Χους ει και εις χουν απελεύσει.
Συλλυπητήρια, ήταν υπέροχος άνθρωπος.
- Ήταν υπέροχη γυναίκα.
- Συλλυπητήρια.
Τα θερμά μου συλλυπητήρια.
- Ήταν καλή φίλη.
- Λυπάμαι για τον χαμό της.
- Η μητέρα σου ήταν καλός άνθρωπος.
- Συλλυπητήρια.
Θεός σχωρέστην.
Δεν υπάρχει περίπτωση
να τα καταφέρω, ’ντι.
Σαν μωρό έκανε πάντα.
Ναι.
Δε μπορώ να μιλήσω αυτή τη στιγμή.
Δε μπορώ...
Πρέπει να κλείσω, με χρειάζεται ο ’ντι.
- 22ο Αστυνομικό Τμήμα.
- Τον ντετέκτιβ Μπάρετ, παρακαλώ.
Μια στιγμή, κύριε.
Λυπάμαι αλλά απουσιάζει αυτή τη στιγμή.
Υπάρχει κάποιος εκεί πέρα που να γνωρίζει
κάτι για την υπόθεση της Νανέτ Χάνσον;
- Με ποιον μιλάω, παρακαλώ;
- Είμαι ο Τσάρλς Χάνσον.
Μια στιγμή, κύριε.
Αρχιφύλακας Σάλιβαν.
Καλημέρα, Αρχιφύλακα. Προσπαθούσα να
επικοινωνήσω με τον ντετέκτιβ Μπάρετ...
- αλλά δεν ανταποκρίνεται στις κλήσεις μου.
- Θέλετε ν' αφήσετε κάποιο μήνυμα, κύριε;
Όχι, δε θα ήθελα ν'
αφήσω ένα ακόμη μήνυμα.
Δε δίνει δεκάρα κανείς εκεί
πέρα; Δεν εργάζεται κανείς;
Θέλετε ν' αφήσετε κάποιο μήνυμα, κύριε;
ΧΑΝΚ: ΑΝΗΜΕΡΑ ΤΗΣ ΛΗΣΤΕΙΑΣ
- Δεν ξέρεις πόσο σημαντικό είναι για μένα;
- Το ξέρω, απλά...
νόμιζα πως θα μπορούσα
να το τακτοποιήσω...
αλλά δε μπορούσα να συγκεντρώσω
τα χρήματα, καταλαβαίνεις;
Όλες οι φίλες μου νομίζουν
πως θα πάω. Τι θα τις πω;
Θα γίνουν κι άλλες εκδρομές, ξέρεις.
Όχι όμως για τον Βασιλιά των Λιονταριών!
Μπαμπά, αφού δε μπορούσες να
πληρώσεις, έπρεπε να το πεις...
και να με γλιτώσεις από την ταπείνωση...
να πω σε όλες μου τις φίλες
πως είσαι αποτυχημένος.
Γεια, είμαι ο Χανκ. Πρέπει να λείπω
οπότε αφήστε μήνυμα μετά το μπιπ.
Το ξέρω πως είσαι εκεί.
Σήκωσε το τηλέφωνο.
Σήκωσε το γαμημένο το
τηλέφωνο, παλιοπουστάρα!
- ’ντι, εδώ είμαι.
- Που ήσουν;
Εδώ. Ειδοποίησα πως ήμουν άρρωστος.
Τι στο διάολο κάνεις μ'
αυτόν τον παλιομαλάκα;
- Φοβήθηκα, εντάξει; Συγνώμη.
- Εγώ δεν μίλησα καθόλου για όπλο, γαμώτο!
- Πρέπει να μιλήσουμε.
- ’ντι...
Συνάντησε με στο Μούνυ.
Πρέπει να έρθεις να δεις τη μαμά.
- Τι θα πω;
- Μη πεις τίποτα! Γαμώτο!
- Ποιος άλλος ξέρει;
- Κανείς.
- Δεν το είπες σε κανέναν;
- Όχι.
- Δε σε είδε κανείς να μιλάς στον Μπόμπι;
Δε σε είδε κανείς εδώ;
Έλα τώρα. Ήταν γεμάτο,
είχε δουλειά. Όχι, όχι.
- Μαζί νοικιάσατε το αυτοκίνητο;
- Αν κάναμε τι;
- Όχι, όχι!
- Πήγες και τον πήρες...
- Ναι, από το σπίτι του.
Σε είδε κανείς στο σπίτι του;
- Σε είδε κανείς στο σπίτι του;
- Όχι, όχι!
- Δε σε είδε κανείς στο σπίτι του;
- Όχι!
Καθάρισες τ' αυτοκίνητο;
- Το καθάρισες;
- Το έκανα, το έκανα.
- ’φησες τίποτα στ' αυτοκίνητο;
- Όχι, φυσικά και όχι.
Μάλλον είμαστε εντάξει.
Αν δεν συνδέσουν τ' αυτοκίνητο,
μάλλον είμαστε εντάξει.
Δεν ήταν να γίνει έτσι...
Γύρισε στη δουλειά και
προσπάθησε να φερθείς φυσιολογικά.
Εντάξει.
Λυπάμαι πολύ, ’ντι. Λυπάμαι...
Δε νομίζω πως θα τα καταφέρω.
Βούλωσε το.
- Την αγαπούσα τόσο πολύ...
- Βγάλε το σκασμό.
Αν έπρεπε να βγάλεις κάποιον απ'
τη μέση, γιατί να μην ήταν αυτός;
Ένα νέο μήνυμα.
Είμαι ο Μάικ Στούμπιν από τις ενοικιάσεις
αυτοκινήτων. Παίρνω για τον Χανκ Χάνσον.
Κύριε Χάνσον, επιστρέψατε το
αυτοκίνητο την επόμενη μέρα...
αλλά φαίνεται πως ξεχάσατε
κάποια προσωπικά αντικείμενα μέσα.
Καλέστε παρακαλώ στο 555-2649
και ζητήστε τον Μάικ Στούμπιν.
Επαναλαμβάνω, το νούμερο
είναι 555-2649. Ευχαριστώ.
Τέλος μηνύματος.
Εντάξει.
Θεέ μου!
5... 5
Εντάξει.
Γεια σας, καλέσατε τις
ενοικιάσεις αυτοκίνητων.
- Είμαστε κλειστά αυτή τη στιγμή...
- Γαμώτο. Γαμώτο!
Εντάξει.
Χριστέ μου. Εντάξει, εντάξει...
Με συγχωρείτε.
Ακριβώς, κύριε. Είναι
255 δολάρια συν το ΦΠΑ.
Όμως με 17 δολάρια επιπλέον μπορώ
να σας αναβαθμίσω στο πολυτελές.
Ή με... Ναι;
Ακριβώς, το μεσαίο μέγεθος.
Είναι 255 δολάρια συν το ΦΠΑ.
Εκτός κι αν θέλετε να σας
αναβαθμίσουμε σε SUV...
- το οποίο μπορώ να σας το δώσω με 299
- Με συγχωρείτε, είναι εδώ ο Μάικ Στούμπιν;
- Συγνώμη κύριε αλλά μιλάω...
- Το ξέρω απλώς ψάχνω τον Μάικ...
Θέλετε λοιπόν να σας
αναβαθμίσουμε σε SUV;
Όχι, όχι. Το μεσαίο μέγεθος
είναι μια χαρά, κύριε.
Όχι. Ευχαριστώ που καλέσατε.
Με συγχωρείτε.
- Καλημέρα, πως μπορώ να σας βοηθήσω;
- Έλαβα ένα μήνυμα από τον Μάικ Στούμπιν.
Φαίνεται πως ξέχασα κάτι στο αυτοκίνητο
που επέστρεψα το περασμένο Σάββατο.
Νομίζω πως ήταν ένα cd.
Μιλήσατε με τον κύριο Στούμπιν,
δηλαδή. Είναι ο διευθυντής.
- Το ξέρω. Μπορώ να μιλήσω μαζί του;
- Λυπάμαι αλλά δεν έχει έρθει ακόμη.
- Θα πρέπει να έρθετε πάλι αργότερα.
- Πότε θα έρθει;
Δεν... Δε θα έρθει καθόλου σήμερα...
Τότε ίσως μπορέσεις να
μ' εξυπηρετήσεις εσύ.
- Α όχι. Λυπάμαι, κύριε.
- Όχι, απλά... Υπάρχει κάτι...
- Θα βρίσκεται στο Εμπορικό;
- Παρακαλώ.
Όχι, εγώ...
Δεν είπα κάτι τέτοιο, κύριε.
Δεν εξαρτάται από μένα.
Όχι.
Τζέικ, μου δίνεις μια μπύρα; Ευχαριστώ.
Αυτός είναι ο τύπος. Αυτός είναι.
- Ε φίλε!
- Τι στο...
- Αυτός ο τύπος;
- Ναι.
Εσύ ήσουν μαζί με τον Μπόμπι το Σάββατο;
- Τι;
- Σου έκανα μια ερώτηση.
Τι; Ναι, ναι...
- Πως σε λένε;
- Είμαι ο Χανκ.
- Χανκ;
- Ναι. Ξέρεις τι;
Ελάτε. Γιατί δεν... Πάμε.
Ακολουθήστε με. Μπορούμε
να μιλήσουμε εκεί πέρα.
Εντάξει...
- Καθίστε.
- Εντάξει είναι εδώ;
Ναι, είναι τέλεια.
Λοιπόν...
Πως έχει η κατάσταση;
Η αδερφή μου...
έγινε χήρα ξαφνικά.
Λέει πως είχες μια
δουλειά με τον Μπόμπι.
Ναι, ο Μπόμπι είπε πως ήταν δουλειά.
Μια δουλειά που κατέληξε να τρώει
σφαίρα και να πεθαίνει αυτός και όχι εσύ.
Όχι, εγώ απλά του
κανόνισα ένα αυτοκίνητο...
- και λυπάμαι πολύ.
- Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Ο Μπόμπι μου είπε πως ήθελε
να νοικιάσει ένα αυτοκίνητο...
Αυτό έγινε το βράδυ
της Παρασκευής και...
δεν είχε πιστωτική οπότε του
είπα πως θα του νοίκιαζα εγώ.
Και του χρωστούσα κάποια λεφτά.
Αυτό είναι όλο, ορκίζομαι. Αυτό...
Λυπάμαι πολύ.
- Και τι μ' αυτό. Λες ψέματα;
- Όχι, δε λέω ψέματα.
Γιατί αν ήθελε ο Μπόμπι
αυτοκίνητο, θα έκλεβε ένα.
Κρις, πήγαινε να περιμένεις
έξω. Θα το τακτοποιήσω εγώ.
Έχεις δίπλωμα οδήγησης;
- Τι;
- Ξέρεις, δίπλωμα οδήγησης.
Αυτό που δείχνεις όταν
νοικιάζεις αυτοκίνητο;
- Ναι, ναι.
- Δώσε μου να το δω.
Εντάξει, έγινε.
- Χένρι Χάνσον.
- Ναι.
Αυτή είναι η διεύθυνση, σωστά;
Ναι, ναι, αυτή είναι.
Θα είμαι ειλικρινής μαζί
σου, Τσίκο (Αδερφοί Μαρξ).
- Μπορώ να σε λέω "Τσίκο";
- Χανκ με λένε.
Ο Μπόμπι ήταν μεγάλο καθήκι.
Το ξέρω όπως το ξέρεις κι εσύ.
Δεν είναι αυτό το νόημα όμως.
Το νόημα είναι πως αυτό το καθήκι ήταν
ο πατέρας του παιδιού της αδερφής μου.
Και πλήρωνε τους λογαριασμούς.
Και τώρα είναι νεκρός κι εγώ σκέφτομαι:
"Ποιος θα πληρώνει όλους
αυτούς τους λογαριασμούς";
Λυπάμαι πολύ. Πρέπει να πω...
Τα "λυπάμαι" δε θα πληρώσουν
τους λογαριασμούς, Τσίκο.
Το ξέρω, το ξέρω...
Πρέπει να καταλήξουμε σ' έναν
διακανονισμό, οπότε κάνε μια προσφορά.
10 χιλιάρικα. Σύμφωνοι! 10 χιλιάρικα.
Είναι καλή συμφωνία.
- Αν δε σ' αρέσουν τα 10, να τα κάνω 15.
- Όχι.
Η αδερφή μου θέλει να σε σκοτώσω.
Ή μπορώ να καλέσω τους μπάτσους.
Δε μ' αρέσουν όμως οι μπάτσοι...
και οι μπάτσοι δεν πρόκειται να πληρώσουν
τους λογαριασμούς της αδερφής μου.
Γι' αυτό θεωρώ πως ένας
διακανονισμός είναι δίκαιος για όλους.
- Μεθαύριο, Τσίκο.
- Που είναι το...
Εδώ το 'χω. Για ενέχυρο.
Τρελός είσαι;
Ήλπιζα πως θα σου είχε μείνει
κάτι από τον διακανονισμό.
Να σου δανείσω εγώ λεφτά...
Εσύ μου χρωστάς 2 χιλιάρικα.
Σοκάρομαι και μόνο που ρωτάς.
Μάρθα...
Έχω σοβαρά μπλεξίματα.
Χέστηκα για το τι
είδους μπλεξίματα έχεις.
Την επόμενη φορά που
θα εμφανιστείς εδώ...
το καλό που σου θέλω να
είναι για να με πληρώσεις.
’κου...
- πες στην Ντανιέλ πως την αγαπάω.
- Αν την αγαπούσες...
θα πλήρωνες την γαμημένη
την διατροφή της.
Λυπάμαι πολύ για τον χαμό
της, ήταν υπέροχος άνθρωπος.
- Ήταν υπέροχη γυναίκα.
- Τα θερμότερα συλλυπητήρια μου.
Ήταν υπέροχη γυναίκα.
Θεός σχωρέστην.
Δεν υπάρχει περίπτωση
να τα καταφέρω, ’ντι.
Σαν μωρό έκανε πάντα.
- Ναι.
- Γεια σου, Τζίνα.
Δε μπορώ να μιλήσω αυτή τη στιγμή.
Ο ’ντι με χρειάζεται. Πρέπει να κλείσω.
Τζίνα;
Με συγχωρείτε, είναι
εδώ ο Μάικ Στούμπιν;
- Μεσημεριάτικα όχι. Να σας βοηθήσω;
- Ναι, ναι.
Επέστρεψα ένα αυτοκίνητο
το περασμένο Σάββατο και...
φαίνεται πως ξέχασα κάτι.
Χάνσον;
Ακριβώς, Χάνσον. Και
σίγουρα ήταν κάποιο cd.
Μια στιγμή.
Ορίστε, κύριε Χάνσον.
- Ωραία.
- Πρέπει να δω κάποιο διαπιστευτήριο.
Ναι... ξέρετε...
Έχασα το δίπλωμα οδήγησης.
Έχετε την πιστωτική την οποία
χρησιμοποιήσατε για την ενοικίαση;
Ναι, ναι...
- Αυτή είναι.
- Εντάξει.
Εντάξει. Ωραία.
- Ευχαριστώ.
- Να 'στε καλά.
- Εμπρός;
- Εγώ είμαι.
’ντι, Χριστέ μου,
γαμώτο! Έχουμε μπελάδες.
ΑΝΤΙ: ΑΝΗΜΕΡΑ ΤΗΣ ΛΗΣΤΕΙΑΣ
Γεια σου, ’ντι. Είμαι
ο Τζέηκ απ' το γραφείο.
Συγνώμη για την ενόχληση, αλλά...
θα έρθουν οι ελεγκτές αύριο...
και έπεσαν στην αντίληψη μας κάποια
προβλήματα. Είναι αρκετά επείγον, οπότε...
πάρε με όταν λάβεις αυτό το μήνυμα.
Πρέπει να κοιμηθείς λίγο απόψε.
Σκέφτηκες καθόλου τι
θα γίνει με το μαγαζί;
Πρέπει να σκεφτείς τι
θα κάνεις. Απλά θα...
Μπορώ να πάω να το ανοίξω εγώ
ενώ θα είσαι στο νοσοκομείο.
Για λίγες ώρες την ημέρα.
Έτσι ώστε ο κόσμος να
ξέρει πως υπάρχει ακόμη.
Θα 'πρεπε να το κάψω το καταραμένο.
’ντι, είμαι ο Τζέηκ.
Ελπίζω ν' ακούς τα μηνύματα σου
γιατί γίνεται ένας χαμός εδώ.
Οι ελεγκτές λένε πως έχουμε δυο
πρώην υπαλλήλους απ' το τμήμα σου...
που λαμβάνουν ακόμη επιταγές.
Και κάτι για απλήρωτα ένσημα.
Αλλά... πρέπει να μας πάρεις τηλέφωνο.
Πρέπει να πάω στο γραφείο αύριο.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα. Θα πάω
το πρωί και θα γυρίσω αργότερα.
Εντάξει;
Η μητέρα του ψυχορραγεί κι
αυτός θα επιστρέψει στη δουλειά.
Ναι.
Σήκωσε το τηλέφωνο.
Το ξέρω πως είσαι εκεί. Σήκωσε το
γαμημένο το τηλέφωνο, παλιοπουστάρα!
’ντι, εδώ είμαι.
- Τι κάνεις εδώ;
- Ήμουν...
- Δεν έχεις ραντεβού.
- Το ξέρω, απλά...
Ξέρεις τι γίνεται. Δε
μπορείς να έρχεσαι έτσι.
Έλα ξανά σε μια ώρα, Τόνικ.
Η μαμά μου είναι ετοιμοθάνατη.
Τι κρίμα.
Την επόμενη φορά κλείσε ραντεβού.
- Ηλίθιε μαλάκα.
- Σταμάτα να μου μιλάς έτσι.
Τι στο... Τι στο διάολο!
Θα γίνεις σκληρός;
Θα με χτυπήσεις;
Γιατί υπήρχε όπλο; Γιατί
υπήρχε όπλο, γαμώτο;
Σου έδωσα τις πληροφορίες που
χρειαζόσουν. Τι έκανε ο Μπόμπι εκεί;
Γιατί γαμώτο...
Δεν πίστευα πως μπορούσα
να το κάνω μόνος μου.
Θα 'πρεπε να σε σκοτώσω, ρε γαμώτο.
Πως θα το διορθώσουμε για
να μη πέσει στα μούτρα μου;
Λοιπόν...
μέχρι τώρα, ποιος άλλος ξέρει;
Παραδίδουμε το σώμα της στη γη.
Χους ει και εις χουν απελεύσει.
Ο Κύριος μας Ιησούς Χριστός θ'
αλλάξει τα θνητά σώματα μας...
για να είναι σαν το δικό του, στη δόξα.
Ας παραδώσουμε λοιπόν την αδερφή
μας στα χέρια του Κυρίου...
Το μισούσε όταν έβαζα ψησταριά.
Συγνώμη που δεν ήμουν
αυτό που ήθελες να είμαι.
Ποτέ δεν ήμουν καλός στο
να μιλάω για συναισθήματα...
ή στην εκδήλωση τέτοιου είδους
τρυφερότητας είτε υποστήριξης.
Συγνώμη...
που δεν στάθηκα ικανός να
είμαι ο πατέρας που ήθελες.
Αλλά φαίνεται πως ήθελα να
γίνεις καλύτερος από μένα και...
νόμιζα πως αν σ' έσπρωχνα...
Μπορεί να μη σημαίνει κάτι για
σένα αλλά θα ήθελα να γνωρίζεις...
πως σ' αγαπώ πραγματικά...
και λυπάμαι, λυπάμαι.
Λυπάμαι.
Συγνώμη που δεν ήμουν ο γιος που ήθελες.
Έκανες ό,τι καλύτερο μπορούσες.
Και πάλι όμως...
φαίνεται πως ακόμη
έχεις αδυναμία στον Χανκ.
Κι αυτός ήταν πολύ πιο
μπερδεμένος από μένα.
- Ήταν ο μικρός.
- Ναι...
- Μας χρειαζόταν πιο πολύ.
- Ναι, εγώ σε χρειαζόμουν πιο πολύ.
Είσαι σίγουρος πως δεν ήταν επειδή
ήταν γλυκούλης και καημενούλης;
Ήσουν ο πρώτος.
Ο πρωτότοκος περνάει πάντα πιο δύσκολα.
Ναι, έτσι γίνεται...
Ξέρεις, ανάμεσα σ' εσάς τους τέσσερις...
ποτέ δεν ένιωθα πως
ήμουν μέλος της ομάδας.
Όμορφα πουλιά με φτερά.
Είσαι σίγουρος πως είμαι γιος σου;
Εγώ και η Τζίνα πρέπει
να γυρίσουμε στην πόλη.
’ντι;
Ο μπαμπάς μου...
’ντι...
Εντάξει.
Γιατί δεν σταματάς στην άκρη;
Είδες τον μπαμπά μου;
Θεέ μου.
Είναι άδικο! Είναι άδικο!
Σε όλη μου τη ζωή, φοβόμουν
πως θα γινόμουν σαν αυτόν.
Σε όλη μου τη ζωή! Σε όλη μου
τη ζωή μαζί σου και είναι άδικο!
Δε μπορείς να πετάς ένα συγνώμη και
να τα εξαφανίζεις όλα ως δια μαγείας.
Είναι πολύ αργά. Δεν είναι τόσο εύκολο.
Είναι άδικο! Είναι άδικο, γαμώτο!
Μπαμπά...
Θεέ μου!
Δε μπορεί να το κάνει αυτό!
’ντι...
’ντι;
- Θα γυρίσω σε λίγο.
- Που πας;
Θα γυρίσω σε λίγο. Πρέπει
να κανονίσω κάποια πράγματα.
Τι συμβαίνει;
Κι αν γυρίσεις σπίτι κι εγώ λείπω;
Έχεις να πας κάπου;
Πήρε το αφεντικό σου και
είπε να τον καλέσεις αμέσως.
Έχεις μπλεξίματα;
Απλά του έλειψα.
Που πας;
Κάτι πρέπει ν' αλλάξει.
- Τι εννοείς;
- Εννοώ πως δεν πάει άλλο.
- Τι δεν πάει άλλο;
- Η ζωή που έχουμε.
Ήταν πραγματικά άσχημα πριν το
Ρίο και τώρα έγινε ακόμη χειρότερη.
Δε μου λες πια τι γίνεται.
Δεν καταλαβαίνω.
Ούτε κι εγώ.
Τι ήταν αυτό στο αυτοκίνητο χθες;
Θα μπορούσα να βοηθήσω.
Δε χρειάζομαι καμιά βοήθεια.
Πήρες χαμπάρι πως είχα σχέση;
Τι θέλεις να πεις μ' αυτό;
Θέλω να πω πως γαμιόμουν
με κάποιον άλλο.
Κάθε Τρίτη, εγώ και ο
αδερφός σου, ο Χανκ...
συναντιόμαστε και γαμιόμαστε.
Όχι μόνο αυτό, αλλά μ' αγαπάει κιόλας.
Κι αυτός πιστεύει ακόμα
πως είμαι ελκυστική.
Συνέχεια.
Όχι μόνο στις διακοπές.
Ο Χανκ;
Ναι, ο Χανκ.
Δε θα πεις τίποτα;
Δε θα νευριάσεις;
- Που θα πας;
- Θα πήγαινα στης μαμάς μου.
Πως θα πας εκεί;
Θα έπαιρνα ταξί.
Καλά θα ήταν να είχα...
λίγα χρήματα.
Θα πάω αργότερα στην τράπεζα.
Γεια, καλέσατε την Τζίνα
και τον ’ντι. Αφήστε μήνυμα.
Έλα...
ΤΣΑΡΛΣ: ΜΙΑ ΒΔΟΜΑΔΑ ΜΕΤΑ ΤΗ ΛΗΣΤΕΙΑ
Το τελευταίο πρόσωπο που
περίμενα πως θα ξαναδώ...
στη ζωή μου. Τσάρλι Χάνσον.
Είσαι ακόμη απατεώνας;
Έκανες τόσο δρόμο για να με προσβάλεις;
’κουσες τίποτα για μια ληστεία στο
εμπορικό κέντρο του Γουεστσέστερ;
Τι να ξέρω εγώ για το Γουεστσέστερ;
Είναι μόνο για ευυπόληπτους
πολίτες σαν κι εσένα.
- ’κουσες τίποτα;
- Γιατί ν' ακούσω κάτι για οτιδήποτε;
- Πουλάω διαμάντια!
- Και κλεμμένα.
- Ποτέ!
- ’κουσες για κάποιον νεαρό...
με το όνομα Μπόμπι Λασόρντα;
Λάθος πόρτα, Τσάρλι.
Κάποιοι αλήτες πυροβόλησαν
τη γυναίκα μου σε μια ληστεία.
Πέθανε.
Λυπάμαι.
Χέστηκα για τις βρωμοδουλειές σου...
δε με νοιάζει τίποτα πλέον...
παρά μόνο το να βρω αυτόν που το έκανε.
Ξέρεις τίποτα;
Θυμάμαι όταν ο Τσάρλι Χάνσον
πρωτοξεκίνησε σ' αυτή την περιοχή.
Νέος και αλαζόνας...
και καλός διαμαντοτεχνίτης.
Πέρασε πολύς καιρός, Τσάρλι.
Πάντα με μισούσες.
Με είπες απατεώνα αλλά δεν ήξερες την
τύφλα σου για το πως λειτουργεί ο κόσμος...
ή για το τι μπορούν να κάνουν
κάποιοι άνθρωποι για το χρήμα.
Υποθέτω...
πως τώρα γνωρίζεις, Τσάρλι.
Ο κόσμος είναι σατανικό μέρος, Τσάρλι.
Κάποιοι βγάζουμε λεφτά από αυτό...
και άλλοι καταστρέφονται.
Μπήκε εδώ μέσα... Σου
μοιάζει λίγο, Τσάρλι.
Μπήκε εδώ μέσα και
θαρρείς και τον ήξερα.
Από την πρώτη ματιά.
Ναι;
- Εγώ είμαι.
- ’ντι, Χριστέ μου, έχουμε μπλεξίματα.
Τι εννοείς, έχουμε μπλεξίματα;
Η γκόμενα του Μπόμπι
έχει αδερφό, γαμώτο.
Και ο τύπος μ' εκβιάζει, εντάξει;
Είπε πως θα πάει στους μπάτσους...
ή θα με σκοτώσει αν δεν του
δώσω 10 χιλιάδες δολάρια.
Εντάξει, εντάξει.
Περίμενε με να έρθω και κάτι θα σκεφτώ.
- ’ντι, ο τύπος είναι...
- Κάτι θα σκεφτώ.
’ντι, ο Τζέηκ θέλει
να σε δει οπωσδήποτε.
Είναι στην αίθουσα συνεδριάσεων
με τους τύπους απ' την Εφορεία.
- Ελέγχουν όλους τους λογαριασμούς σου.
- Πρέπει να πάω στου μπαμπά μου.
Θ' αναγκαστώ να τους πω πως ήσουν εδώ.
Για όνομα του Θεού, πες κάτι.
Εντάξει.
Έχουμε μπελάδες.
Οι χειρότεροι μπελάδες που θα
μπορούσαμε να έχουμε, σωστά;
Οπότε...
θα προσπαθήσω να τα διορθώσω.
Δεν έχεις άλλη επιλογή από το ν'
ακολουθήσεις τις οδηγίες μου...
χωρίς ερωτήσεις και δισταγμούς.
Το έχω ξανακάνει αυτό, σωστά;
- Και κοίτα σε τι κατάσταση βρίσκομαι.
- Βαρέθηκα να σ' ακούω ρε αρχίδι!
’ντε και γαμήσου.
Θα το κάνω μόνος μου. Μπορείς να κάτσεις
εδώ να περιμένεις να σε χώσουν μέσα...
για όλη σου τη κωλοζωή.
Περίμενε. Τι σκέφτηκες;
Συγνώμη. Τι σκέφτηκες;
Πως την λένε την γκόμενα του Μπόμπι;
- Κρις.
- Κρις;
Πάρε την Κρις και πες της να στείλει
τον αδερφό της στο διαμέρισμα σου.
Γιατί;
Θα τον συναντήσουμε. Λέει πως
του χρωστάς 10 χιλιάρικα...
Πρέπει να το λύσουμε.
Να το λύσουμε πως;
Να παίξουμε το παιχνίδι του να δούμε
τι θα γίνει. Ίσως και να τον πληρώσουμε.
Δε θα μας αφήσει ήσυχους ποτέ.
Θα τον πληρώνουμε για
το υπόλοιπο της ζωής μας.
Επιτέλους κατάλαβες κάτι μόνος σου.
Ας βρούμε τα λεφτά να δούμε τι θα γίνει.
Που θα βρούμε 10 χιλιάδες δολάρια;
Μπορεί να είναι ευκολότερο
απ' ότι φαντάζεσαι.
Πάρε την Κρις.
Ταξί!
Σου είπα...
Παλιοαρχίδι.
’ντι, Χριστέ μου! Θα τον σκοτώσεις.
Έλα.
Σκατά!
Κράτα την τσάντα. Κράτα
την γαμημένη την τσάντα!
Κράτα την ανοιχτή, έτσι.
- Κράτα την ανοιχτή έτσι!
- Έγινε, εντάξει.
Γαμώτο, ήθελες...
Απλά βάλτα στην τσάντα!
Βάλτα στην τσάντα!
Φύγε τώρα.
- Θεέ μου, ’ντι!
- ’γγιξες τίποτα;
- Τρελάθηκες τελείως;
- Δε χρειαζόταν να τον σκοτώσεις!
Δε θα καλούσε τους μπάτσους!
- Ένα βαποράκι ήταν μόνο.
- Ναι, απλά...
θα πήγαινε σε άλλα
βαποράκια και προμηθευτές.
Το μόνο που χρειαζόμασταν ήταν να
μας κυνηγάνε 10.000 Αμερικάνοι...
για το υπόλοιπο της ζωής μας.
- ’γγιξες τίποτα;
- Δε νομίζω.
- Δε νομίζεις;
- Δε νομίζω! Όχι! Όχι!
Σκέψου. Σκέψου, γαμώτο!
- ’γγιξες τίποτα;
- Δε μ' αρέσει αυτό, ’ντι!
Σκάσε! Σκάσε.
- ’γγιξες τίποτα;
- Όχι.
Είμαστε εντάξει;
Πάμε.
Έχεις τα λεφτά, Τσίκο;
Δε μ' αρέσουν τα άδικα ταξίδια.
Δε φαίνεσαι πολύ χαρούμενος εσύ.
Σε πειράζει να σε λέω Γκράουτσο;
Όχι, δε με πειράζει.
- Σ' αρέσει αυτό που βλέπεις;
- Ναι, πολύ.
- Σήκω. Σήκω!
- Εντάξει.
- Γύρνα!
- Εντάξει, εντάξει.
Λοιπόν, πως θα το κάνουμε;
Θα σου δώσουμε ευχαρίστως
τα λεφτά, έχουμε αρκετά.
Πως ξέρουμε πως δε θα μας
ξεζουμίσεις τους επόμενους μήνες;
Απλά θέλω αρκετά για
να φροντίσω την Κρις.
Ωραίο αυτό. Ο αδερφός μου
δε θα με φρόντιζε έτσι.
Γεια.
Τι λες, Κρις; Εμπιστεύεσαι
αυτόν τον τύπο;
- Ναι.
- Μίλα δυνατά. Τι;
Ναι!
Δεν το νομίζω.
Όχι, ’ντι. Μη, μη...
- Τι είπες;
- Δε μπορείς να το κάνεις αυτό.
Δεν θα σε αφήσω.
- Δεν θα με αφήσεις;
- Όχι, όχι άλλο.
Αν θέλεις να την σκοτώσεις, θα
πρέπει να σκοτώσεις κι εμένα.
Δεν είναι και τόσο άσχημη ιδέα.
Καλοί είστε εσείς οι πούστηδες.
Ξέρεις πως το ξέρω.
Τι ξέρεις;
Το ξέρω.
Συγνώμη.
Τα γάμησα όλα.
Κάντο.
Εμπρός.
’ντε!
Χάρη θα μου κάνεις.
’ντε.
Ξεκουμπίσου από δω.
Ξεκουμπίσου από δω! Φύγε!
Φύγε!
Γαμώτο.
Χανκ!
Κάνε στην άκρη!
Πάρτε το αυτοκίνητο από
μπροστά. Αδειάστε τον δρόμο.
Γεια σας, κ. Χάνσον. Ρίξτε μια
ματιά κι αν είναι ξύπνιος...
μπορείτε να μείνετε
μαζί του για λίγα λεπτά.
Μπαμπά...
δεν είχα πρόθεση να της κάνω κακό.
Απλά χρειαζόμουν λεφτά.
Δε θα 'πρεπε να υπάρχει κανένα όπλο...
και δε θα 'πρεπε να
βρίσκεται αυτή στο μαγαζί.
Όλα πήγαν στραβά.
Δεν πειράζει, ’ντι.
Δεν πειράζει.
Αδερφή! Το μηχάνημα παρακολούθησης
της καρδιάς σταμάτησε για μια στιγμή.
Το κάνει συχνά. Μην
ανησυχείτε, αν ξανασυμβεί...
απλά πατήστε το κουμπί
της επανεκκίνησης.
Αδερφή!
Υπότιτλοι-Transcreation by amela
amela-subs. blogspot. com
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam